До 06.05.21:
1. Реализовать механику кнопок и дверей - Done
2. Добавить новые уровни - Done
3. Добавить таймер для ограничения времени ходов - Done
4. Добавить стены в карты - Done
-------------------------
Без сроков:
1. Перевести спрайты в малоразмерные растровые изображения для оптимизации - WIP
2. Добавить звуковое оформление - Done
3. Добавить анимации при варпе - Done
4. Добавить анимации перемещения игрока - WIP
5. Изменить спрайты игрока - Done
6. Разработка интерфейса и меню - Done
7. Перевести класс игры в динамический - Done
8. Реализовать нетривиальный алгоритм - Done
9. Реализовать противников - Done
10. Реализовать обучение - Done
11. Провести завершающий рефакторинг кода - WIP
12. Вынести тесты в отдельный проект - Done